# durumi922-ZEZO_Smoothie
카이스트ZEZO팀의 Smoothie (스무디 - 스터디 무드등)
1. 무드등의 가변 저항을 돌려서 사용자가 원하는 밝기를 연하게 또는 강하게 제어가 가능할 수 있어, 사용자의 편의성과 편안함을 극대화합니다.

2. 사용자가 감지되면 무드등의 조명이 빛이 최대 밝기로 변해서 학습에 적절한 무드등 밝기로 집중 효과를 높일 수 있으며, 감지되지 않으면 조명의 밝기가 6분의 1이 되어 사용자가 자리를 비울 때 절전모드를 사용할 수 있습니다.

3. 무드등의 터치 센서를 눌러, 색상을 변경할 수 있어 사용자의 취향대로 색상 변경이 가능합니다. (모드 1. 중성 흰색, 2. 체리블라썸레드, 3. 주황색, 4.노랑, 5. 애플민트그린, 6. 라이트블루, 7. 핑크, 8. 보라, 9. 랜덤, 10. 레인보우)

4. 어플리케이션 사용
1) 상단의 휴대폰 블루투스 기능을 켠 뒤, 우측 상단에 블루투스 버튼을 누르면 어플리케이션을 이용합니다.
2) 사용자가 원하는 색상을 클릭할 시 무드등의 색상이 조정됩니다. (빨강색, 주황색, 노랑색, 초록색, 파랑색, 보라색, 하얀색, 분홍색, OFF, 플루핑모드, 레이보우모드, 숨쉬기 모드)
3) 현재 시각과 알람 기능으로 알람 설정(추가)를 한 뒤 알람시간이 되면 조명이 번쩍거리는 효과로 공부 타이머로 이용이 가능합니다. 방해되는 요소 없이 오로지 공부에만 집중할 수 있습니다.

안전 수칙
• 무드등을 물이나 습기가 많은 장소에서 사용하지 마십시오.
• 무드등을 떨어뜨리거나 충격을 가하지 마십시오.
• 어린이의 손이 닿지 않는 곳에 설치하십시오.
• 제품을 분해하거나 수정하지 마십시오.

초기 설정
1. 전원 연결: 무드등 본체와 전원 어댑터를 연결한 후, 전원 어댑터를 콘센트에 꽂아주세요.
2. 터치 센서 확인:무드등의 터치 센서를 손으로 터치하여 조명이 켜지는지 확인합니다.
3. 앱 설치: 스마트폰에서 앱 스토어에 접속하여 무드등 전용 앱을 다운로드하고 설치합니다.
제품 구성
 조명 제어 기능
• 공부할 때 은은한 조명 제공: 무드등은 공부할 때 은은한 조명으로 집중력을 높여줍니다.
• 공부 상황별 맞춤 색상 설정: 사용자가 공부 상황에 맞춰 원하는 색상을 선택할 수 있습니다.
 자동 조명 제어 기능
• 절전 모드: 초음파 센서가 사용자의 움직임을 감지하여 사용자가 자리를 비우면 무드등이 자동으로 절전 모드로 전환됩니다.
 모드 설정
• 모드 1 - 체리블라썸레드
• 기타 모드: 다양한 조명 모드를 제공하여 다양한 조명 경험을 제공합니다.
 스마트폰 애플리케이션 제어 기능
• 색상 변경: 앱을 통해 다양한 색상을 선택하고 변경할 수 있습니다.
• 특수 모드 설정: Flutting 모드, Rainbow 모드, 숨쉬기(Breath) 모드 등을 설정할 수 있습니다.
• 알람 기능: 설정한 알람 시간이 되면 조명이 번쩍거려 알림을 제공합니다. 이 기능을 공부 타이머로도 활용할 수 있습니다.
문제 해결
• 무드등이 켜지지 않아요: 전원 어댑터가 올바르게 연결되어 있는지 확인하세요.
• 밝기 조절이 안 돼요: 터치 센서와 가변저항이 정상적으로 작동하는지 확인하세요.
앱과 연결이 안 돼요: 스마트폰의 블루투스가 켜져 있는지 확인하고, 앱을 재설치해보세요.
